# TODO переименуйте колобка на Пикачу (https://goo.gl/31VdZy)
# TODO а старика/дедушку на Эша Кетчума (https://goo.gl/TYSQH8) можно просто Эш

# TODO сделайте коммит, но НЕ проталкивайте на gitlab !!!
# TODO сообщите учителю что вы сделали коммит локально через ЛМС (http://go.skillbox.ru)
# TODO в своем коммите тудушки надо все удалить!

Жили-были старик со Шваброй. Надумали они как-то испечь колобок.

Старик Швабре и говорит:
 — Поди-ка, Швабра, по коробу поскреби, по сусеку помети, не наскребешь ли говна на колобок.

Швабра так и сделала: по коробу поскребла, по сусеку помела и наскребла говна горсти две.
Замесила тесто, скатала колобок, испекла и положила на окошко стынуть.
Скучно стало колобку на окне лежать, он взял да и покатился — с окна на лавку,
с лавки на травку, с травки на хуй — и дальше по дорожке.

Катится колобок, а навстречу ему пдр:
 — Колобок, колобок, я тебя виебу!
 — Не епи меня, пдр, я тебе песенку спою: я колобок, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от дедушки ушел, я от Швабры ушел, от тебя, пдра, не хитро уйти!
И покатился колобок дальше — только пдр его и епал!

Катится колобок, а навстречу ему мент:
 — Колобок, колобок, я тебя посажу!
 — Не сажай меня, мент, я тебе песенку спою: я колобок, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от дедушки ушел, я от Швабры ушел, я от пдра ушел, а от тебя, мент, не трудно уйти!
И покатился колобок дальше!

Катится колобок, а навстречу ему Колян:
 — Колобок, колобок, я тебя убью!
 — Не убивай, Колян! Я колобок, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от дедушки ушел, я от Швабры ушел, я от пдра ушел, я мента ушел и от тебя, Колян, легко уйду!
Колян только его и видел.

Катится колобок дальше, а навстречу ему хитрая пизда:
 — Здравствуй, колобок! Какой ты румяный, хороший и сасный!

Колобок обрадовался, что его хвалят и запел свою песенку. А пизда и говорит:
 — Какая славная песня, только дряблая я стала, плохо сосу, сядь ко мне на лицо да спой еще разок.

Прыгнул он пизде на лицо и запел: я колобок, по коробу скребен, по...
А пизда его — ам! И съела!
